Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
EL ABISMO SECRETO
Хола.
А C. ПЕНДЛЕТОН
1300 6 ДЕ ЖУЛИО
RECOGIDA 1200
DE: JFHQDC-JOC
ESTE NÚMERO NO ESTÁ EN SUS CONTACTOS
BASE DEL CUERPO DE MARINES
CAMPAMENTO PENDLETON
HOGAR DE LA I FEM
CAMPAMENTO PENDLETON DEL CM
ENTRADA ЭРХЛЭГЧ
ESTÁ ENTRANDO A UNA RESERVA FEDERAL
Коронел, деженос солос, por favor.
Se retiró hace 4 años,
¿y, aun así, lo saludó dos veces?
- Le muestro respeto.
- Tome asiento.
¿Sabe quien soy?
Үгүй
¿Y si tuviera que adivinar?
Juzgando por su edad, apariencia
y que un Coronel de los marines
siguió su orden sin dudarlo,
supongo que es espía de alto rango.
Падре ба Абуэло Сирвиерон уу?
Sí.
Como francotirador de elite,
tiene 113 bajas confirmadas
y, además, 81 bajas probables.
¿Esas cifras son precisas?
Үгүй
- ¿Las cifras son menores o mayores?
- Майорес.
¿Con cuántas empresas privadas
ha trabajado como viterano?
Нэг удаа.
Гэхдээ Эль Куэрпо де Тэнгисийн явган цэргүүдтэй холбоотой юу?
Cada vez que me llaman.
¿Чи үнэн хэрэгтээ няцаалт хийх үү?
Үгүй
Тиене un talentofaltamente excepcional, Леви.
Үгүй юу?
En junio un terapeuta
me dijo que no era apto para una misión,
pero sé que usted ya lo sabía.
Урьдчилан сэргийлэх үү?
¿Үйлчилгээнд хамрагдах боломжтой юу?
Ямар ч чухал зүйл байхгүй.
Та үнэхээр шинэлэг байна уу?
Онцгой зүйл үү?
¿Alguien que no podría vivir sin usted?
- Үгүй.
- ¿Үгүй гэж үү?
Ямар ч es algo que me suceda a mí.
¿Toma algún medicamento,
droga ilegal эсвэл архи уу?
Хэрэглээний дрога байхгүй.
Гэсэн хэдий ч,
100 mililitros de licor
antes de acostarme me ayuda a dormir.
¿Томар нитразепам эсвэл празосина уу?
¿Ha matado a alguien a lo lejos?
Las pastillas alteran mi precisión.
Levi, pudo haber refutado
el examen psicológico
e ir con otro doctor.
¿Por qué no lo hizo?
Ямар ч шалтгаан байхгүй.
¿Үгүй юу?
Ямар ч хүнд хүчир зүйл байхгүй.
¿Y si yo le diera uno?
ПЕРВАЛКА, ЛИТВАН
Өө, папи.
Por la music.
Ми пекена леона,
¿como estás?
Тийм ээ.
Сайн байна уу.
Belorrusia-ийн зураг авахуулсан цуу яриа.
Дрон.
Боломжтой юу?
Moscú no puede arriesgarse
a estar conectada a la muerte
del oligarca.
Él tenía 4 hijos.
Дамела.
Dame tu vergüenza.
El bielorruso se volvió rico
al vender bombas de fósforo y minas.
¿Cuántos niños perdieron las piernas?
¿Cuántos rostros pequeños quemaron
por esas transacciones?
Хатагтай үндсэндээ...
y sigue adelante.
Тийм биш ээ.
Пуэдо дормир байхгүй.
Өтгөн хаталт.
Хэлэлцүүлэгт ойртож болно.
Podemos hacer un estofado.
Será bueno para los dos.
Пүэдо байхгүй.
Рабинович намайг Моску дахь праймер hora-г захиалсан.
Аль Диабло Рабинович и аль Диабло Моску.
Эрес орос байхгүй. Эрес литуана.
Шоо que estaré encubierta
al menos un año.
Тал вез más.
Өө.
¿Fuiste con el эмч que te conseguí?
Ялангуяа онцгой хүн үү?
- Чи, чи фуи.
- ¿Y?
No hay nada que se pueda hacer.
Мирам, шар буурцаг ундэснээ.
Хорт хавдраар өвчилнө үү.
Эл хигадо, нойр булчирхай.
La muerte será un buen cambio.
Тийм биш үү?
Vs a estar sólo,
y ni siquiera voy a saber cuándo suceda.
Solución es sencilla.
Шийдлээ.
14 де февреро, en Día de San Valentin.
¿De qué hablas?
Yo mismo lo haré.
Кларо, si aún no me muero.
Аав.
- Аав аа, no vas a...
- Yo soy el que moriré.
Estaré listo para descansar aquí
junto a tu madre.
Así que en donde quiera que estés,
enciende una vela por mí,
mira al Cazador en el cielo y lo sabrás.
Вамос, Пекена Леона.
Бебамос Сервеза,
toquemos música
y despidámonos como se debe.
9 САР
La mano izquierda sobre el lector.
БИОМЕТРИКО
ACCESO CONCEDIDO
LEVI KANE
Deje su reloj, cellular
e identificación en esta caja.
Sólo indica la hora.
En tres minutos
llegaremos al área restringida.
Es lo más lejos que podemos ir.
Al bajar,
deberá ir otros 38 kilómetros al norte.
Ло эсперан манана нь 1600 цаг.
Абрало абажо.
Та нар юу?
No me autorizaron responder eso.
Al fin llegó mi Príncipe encantador.
Цаг барьдаг. Товчхондоо. Хомбре.
Жаспер Д.Дрейк, Куэрпо хааны тэнгисийн цэрэг.
Sólo dime JD.
Леви Кейн, эксмарин де лос ЕЕ. UU.,
francotirador explorador.
Хөлсний мөнгө үү?
Contratista Privado.
¿Y qué te dijeron sobre la misión?
Nada en absoluto.
Me dieron un mapa topográfico
sin identificar.
Ni sé en qué país estoy.
Llevo un año aquí y no sé en dónde estoy.
Үхлийн аюултай, тийм үү?
Гэхдээ энэ нь мөсөн уул юм.
Намайг алегра верте.
Маш их холбоо барихгүй байна уу?
Eres la primera persona
con la que hablo de frente en un año.
Ганцаараа юу?
Y mi аялал эцсийн албан ёсны хэвлэл мэдээллийн хэрэгсэл.
- Así que ¿soy tu relevo?
- Afirmativo.
Oye, vamos por un trago
y ahí te explico todo.
Ахи está.
Ла torre de observación oeste.
Энэ нь 365 хоногийн хугацаатай юм.
Автомат хангалт, нарны эрчим хүч, онцгой байдлын үед,
muchos animales para cazar
y tiene un jardín justo ahí.
Үүнийг хийх хэрэгтэй.
¿Y qué hay del otro lado?
Ла торре эсте.
Холбоо барихыг хориглоно,
lo cual es irrelevante
porque hay minas y barreras mortales
al norte y sur del abismo.
No se puede pasar al otro lado.
Энэ нь ямар ч асуудалгүй болно.
Tú haz lo tuyo y ellos harán lo suyo.
Vi movimiento de ese lado en la mañana.
Creo que también terminaron
su rotación anual.
En teoría, el trabajo es sencillo.
Хамгаалалт байхгүй.
Sino un hábil reparador
altamente calificado.
CAP. BRADFORD SHAW
1ER PROTECTOR
Cada día patrullarás por esta orilla.
Phalanx
cada 600 метр, ойролцоо.
Recargarás las Municiones,
revisarás las barreras,
el camuflaje y las minas suspendidas.
Hay un arsenal en el bunker de afuera
con armas, herramientas,
munición y minas.
Todo lo que necesites.
30 хоногийн турш радиогоор мэдээлэл өгөх боломжтой.
Камуфлаж байна уу?
Хиймэл дагуулын дамжуулагч.
Hay uno en casi cada kilómetro
de la orilla,
cada uno con electricidad
y su propio generador de emergencia.
- ¿Y qué hacen?
- Nos camuflan.
Envían una señal falsa a los satélites
que a veces pasan por aquí.
Google Earth-тэй холбоотой хиймэл дагуулуудыг ашиглах боломжтой.
аль абисмо илрүүлээгүй.
Гаднах өвс холбоо байхгүй.
Ni celular ni satelital, nada.
Si hay una emergencia,
hay un botón de pánico en la estación
donde darás los informes mensuales.
El botón manda una señal
que les avisará...
Квинс үү?
А los superiores, анд минь.
Хатан тэнгис.
¿Viste las viejas sirenas antiaéreas
sobre la torre?
Si de algún modo los camuflajes fallan
o si el abismo es invadido,
Perro Rabioso протоколын автомат систем.
Протокол Перро Рабиосо.
- ¿Qué es eso?
- Тэнго санаа байхгүй.
Гэсэн хэдий ч antiaéreas sirenas escuchas,
muy rápido зөв.
Энтендидо.
Мира, тийм биш.
Эсте лугар эс виежо.
Segunda Guerra Mundial
o la Guerra Fría танто комо.
Нууц биш.
Энэ нь нууцлагдмал эв нэгдэл юм.
Así que cada año un representante nuevo
de un país occidental
vigila el oeste y alguien del otro lado
vigila la orilla del este.
Эс tu contraparte.
¿Dices que los líderes
del este y el oeste
han estado trabajando juntos por 75 años?
Үгүй. Digo que ha habido
nueve jefes de Estado soviéticos
y 13 ерөнхийлөгчид де Е.Е. UU.
desde que inició la coalición.
Y ningguno ha sabido del abismo.
Пруэбало.
Es vodka de papa.
El destilador está en el arsenal.
Сабе биен.
La receta se ha usado durante décadas.
No la arruines.
Oye, perdón, amigo,
pero siento que no me has dicho todo.
Además de mantener esto secreto,
¿cuál es la misión?
¿Debo evitar que enren al abismo?
Үгүй
Debes evitar que lo que hay dentro
salga del abismo.
Hace un año, estuve en tu lugar
y mi predecesor me dijo lo mismo.
¿Y qué pensé de él?
- Que estaba demente.
- Exacto.
Pero vigila
las paredes centrales del abismo.
Son fáciles de escalar.
Лас миниторретас del norte y sur
harán el resto.
Escalar... ¿Que las vigile de qué?
¿Тэр юу вэ?
Esos son los que llamamos Hombres Vacíos.
Nadie sabe qué son en realidad.
Ni siquiera sé por qué les dicen así.
- Así se llama un poema de T. S. Eliot.
- No sé nada de eso.
Sólo sé que uno de nuestros predecesores
los nombró así hace tiempo
y así se quedó.
40-р тоглолтын төгсгөлд Puedo decirte que
enviaron a tres batallones completos.
Fueron 2.400 нь лимпиарло бүхий кабаллотик абисмотой.
Ningún hombre volvió.
Контенционы стратегийн эсрэг тэмцэл.
- ¿Cómo sabes eso?
- De la misma forma que tú.
Өмнөх үеийнхээс.
- Así que han estado jugando...
- Al teléfono descompuesto por décadas.
Sí.
JD, ¿qué crees que en verdad
esté pasando aquí?
Creo que la teoría que resume mejor
esta situación
es que el abismo es
la entrada al Infierno
y estamos patrullando la puerta.
- Cuídate.
- Buena suerte, amigo.
LA ESTRELLA FUGAZ GRITA
EN SUS ULTIMOS MOMENTOS DE AGONIA
Амиго, би үнэхээр дуртай.
Гайхалтай, германо!
Та хэн болохыг баталгаажуулна уу.
Жаспер Д.Дрейк. Contraseña: Flecha azul.
Үйлчилгээний ач тус.
Бүрэн эргүүлэх.
Энтендидо.
10 САР
SISTEMA ACTIVADO
СИСТЕМИЙГ ХЯНАЛТ
MINAS
Хабла torre oeste para dar information.
Би эскуча уу?
Repito, habla torre oeste
para dar information.
Би эскуча уу? Камбио.
Худалдаа авах уу?
DESCIFRANDO...
Alfa, Bravo, nueve, siete, Omega.
- ¿Hubo contacto enemigo?
- Сөрөг.
¿Estado del camuflaje?
Верде.
Гүйцэтгэсэн процесс.
30 хоногийн дараа мэдээлэл авна уу.
- Tengo una pregunta...
- Proceso completado.
Роберт Фрост.
"'Si estás desolado cuando estás sólo,
tienes mala compañía'.
Сартр.
Жаспер 'JD' Drake".
"'Todo es una droga peligrosa,
excepto la realidad,
que es insoportable'.
Коннолли. Капитан Гетти Фредерик. 1986".
"'Sólo los que se arriesgan a ir lejos
descubren qué tan lejos se puede llegar'.
Т.С.Элиот.
Капитан Брэдфорд Шоу. 1947".
Мирда.
Арваннэгдүгээр сар
Que tengas una vida muy larga
Te deseamos
Una vida
Муй ларга
Ура, Хурра, Хурра
¿CÓMO te LLAMAS?
TENEMOS PERMITIDO CONTACTARNOS БАЙХГҮЙ
MI NOMBRE ES DRASA.
HOY ES MI CUMPLEAÑOS.
HARÉ LO QUE ME DÉ LA GANA
ME LLAMO LEVI.
¿QUIERES BRINDAR POR TU CUMPLEAÑOS?
MUÉSTRAME TUS PASOS, LEVI
PUEDO HACERLO БАЙХГҮЙ.
SOY UN BAILARÍN АЙМШИГТАЙ
DEBES SER BUENO PARA ALGO.
¿QUÉ PUEDES HACER?
TENGO BUENA PUNTERÍA
QUÉ ТАН БУЕНА?
EL. MEJOR. CUMPLEAÑOS.
Дичембре
DICIEMBRE
RECOLECTAR - БЭЛТГЭХ - БҮРДҮҮЛЭГЧ
ФЕЛИЗ НАВИДАД ДРАСА
РЕЙНА А ТОРРЕ ЦИНКО
КАБАЛЛО КАБАЛЛОГ БАРИХ
FEBRERO
ХОЁРДУГААР САРЫН 14
ФУЭ ТАН ЭНГИЙН COMO...
Y TE VI...
TE EXTRAÑÉ AL PATRULLAR
¿QUÉ SUCEDE?
FUE UN DÍA DIFÍCIL.
DESEARIA QUE PUDIERAS ESTAR AQUÍ CONMIGO.
"Sólo los que se arriesgan a ir lejos
descubren qué tan lejos se puede llegar".
Тийм үү?
Мирда.
Гэхдээ ямар ч байсан.
¿TE GUSTARÍA CENAR HOY?
Буэнас Тардес, Драса.
Aunque no debería estar aquí.
Буэнас Тардес, Леви.
Гэсэн хэдий ч,
así que ¿quién nos está viendo?
Hice tarta de conejo.
Сайн байна уу?
Эсо онгоц.
¿Qué traes aí?
Тэ траже флорс.
Claro que trajiste.
Грациас.
Тийм ээ, би балай биш.
Ло сиенто. Тийм ээ...
¿За?
Hay más verde en tus ojos
del que esperaba.
Hueles...
их муу.
Сайн байна уу.
Subestimé la caída.
Tuve que cruzar la mitad a mano.
Тийм ээ, ямар ч creo que pueda dejarte pasar
oliendo así.
¿Por qué no te das una ducha en el baño?
Afuera dejaré ropa limpia
de mis predecesores.
Юкон уу? ¿Сибирь?
¿Quizá una zona alejada болон Escandinavia?
Үгүй ээ. Би sedaron en el vuelo.
Ямар ч sé cuánto tiempo
estuve inconsciente.
Ёооё.
Estamo en algún lugar
del hemisferio norte.
Es todo lo que sé.
¿Por qué estás seguro de eso?
Лас Эстационес.
Era otoño cuando salí de EE. У.У.
Y lo seguía siendo aquí.
Цэрэгчин үү?
Далайн шар буурцаг.
Ретирадо.
¿De cuánto es el tiro más largo
que has hecho?
Ямар ч дигас que ямар ч sabes.
Todo francotirador sabe la distancia
de todas sus bajas, así que dime.
3.241 метр.
¿Tres mil doscien...
Үхэл бус хүн үү?
Sí.
Eso te dejaría entre los...
Лос межорес cinco del Mundo.
¿Tú hiciste ese tiro imposible en Йемен
en mayo del año pasado?
Оролцоогүй ээ
ni sé sobre alguna operación en Yemen
en mayo del año pasado.
Dicen que el viento iba a 25 nudos
de este a oeste con ráfagas de 40.
Tuvo que ser un muy buen tiro.
3.800 метрийн зайтай.
El récord mundial.
Besaría al autor de ese tiro.
Qué lástima que no eres tú.
¿За?
Тэр mirado este abismo a diario
en los últimos seis meses.
Y debo decir que la vista
es mejor desde aquí.
¿Sabes en qué pienso cada noche
cuando me siento en esa plataforma?
¿Намайг юу гэж бодож байна вэ?
Bueno, después de eso.
Тийм ээ, үгүй ​​ээ.
Сайн байна уу, сохор зоос. ¿Qué пенсадотой юу?
¿Cuál es la verdad de este lugar?
¿Cuál es la verdad
sobre los Hombres Vacíos del abismo?
Буэно,
hace mucho tiempo,
antes de que yo naciera,
Mi padre de la KGB эрин үе.
Y años después, cuando era niña,
me decía:
"Драса, ми пекена леона, ямар ч quieres saber la verdad.
Es mejor que no la sepas".
Y yo hacía un berrinche y decía:
"¿Пор qué, папи?
¿Por qué no quiero saberla?".
Та няцаж байна уу?
Decía:
"Porque mucha verdad
entristece el corazón
y enloquece la mente".
Үгүй ээ.
Миний туршлага,
окультар ла вердад хаce eso.
Та юу гэж бодож байна?
Ла primera vez que disparé.
¿Намайг уучлаарай?
Fue afuera de Belice,
yo estaba en un bote pesquero
a dos kilómetros de distancia.
Tengo la misma pesadilla
cada noche desde entonces.
¿А quién se lo dicho байна уу?
Solo a ti.
¿Мэргэжлээрээ юу гэж юу вэ?
Казарын эрин Орегон мужид боловсрол эзэмшиж байв.
y mi papá
fue el mejor instructor que tuve.
Ле энкантаба.
Хизо que me gustara.
Тийм үү?
El arte del tiro perfecto.
Sí.
Та сайн уу?
Комо антес байхгүй.
No lo puedo dividir en categorías
como antes.
Миний нууцыг нууцалж байна.
Nunca tuve que enterrarlos.
Нууцлагдмал бүхэл бүтэн нууц,
Subiste tu colchón y lo pusiste aquí.
Учир нь razones тактикууд.
Сайн байна уу.
Би санаж байна уу, Леви?
Сайн уу?
Sobre ser un pésimo bailarín.
Tal vez un poco.
Ахи.
Las tres que están juntas.
Es el cinturón de Orion.
Я lo vi.
Намайг Казадорэль Диа де Сан Валентин гэдэг
consciente de que él ya lo había hecho.
Ло сиенто.
¿Qué haces cuando la tristeza te agobia?
A veces leo un poema.
O intento escribir uno.
Шүлэг бичдэг үү?
Өдрийн тэмдэглэл.
Цуврал уу?
Томе ангиуд орно.
Лос миерколес, 4:00-19:00 p. m.,
en el colegio de Mesa.
Та авьяастай юу?
Үгүй ээ, шар буурцагтай.
Claro, al igual que bailar.
Sí.
¿Намайг шүлэглэх үү?
Tal vez ya lo escribí.
Recitamelo.
- Claro que no.
- Пор таалалд.
Ni en un millón de años.
- ¿Al menos dime el título?
- Үгүй.
Entonces, ямар ч creo.
Үгүй ээ, би шүлэг бичээгүй байна уу?
Үүнийг бичнэ үү.
Pero apenas lo empecé.
Entonces, dime el titulo.
- Es un título temporal.
- Dime el título temporal.
"Ella colapsó la noche".
Тан муу байна уу?
Би энканта.
Каражо. Би энканта.
Debes recitármelo.
- Вамос. Сайн байна.
- Тийм биш...
Тийм ч үгүй.
¿Te gustó la tarta de conejo?
Үгүй
Намайг encantó la tarta de conejo.
Үгүй!
Леви!
Ямар ч асуудалгүй. Эс una clase de pegamento.
Биен.
Viniste por mí.
Habrías hecho lo mismo.
- ¿Dónde estamos?
- Үгүй ээ.
Por тааллыг, Dime Que trajiste un ascensor.
Claro que lo traje.
Vayamos al muro del este
para buscar el cable.
Драса.
- ¿Estás bien?
- Sí.
¿Хэрэв үү?
Por lo escuálidos que están,
supongo que somos su comida.
Uno de ellos se fue.
Сайн байна уу vi.
Үгүй
- ¿Qué?
- El ascensor.
Debió caerse en el río
y son 500 метр хачиа арриба.
Эстамос атрападос.
Seguiremos el río al sur.
Tiene que salir del abismo
por algún lado.
Цэргийн дүрэмт хувцастай.
Antiguo.
Primera división aérea estadounidense.
SAS británico
y болон Spetsnaz soviético.
Посгуэрра.
Todos los uniformes son de los años 40.
Cuerpo de Caballería.
Son del batallón perdido.
Deberían estar muertos hace mucho tiempo.
Дебериамос аванзар.
"Así es como acaba el mundo.
Con un golpe, sino con un lamento".
Эс дел поэма де T. S. Eliot
sobre la gente atrapada en un mundo
entre la vida y la muerte.
Se llama Лос Хомбрес Васиос.
Лос Хомбрес Васиос.
Sí.
El daño parece ser sísmico.
Tal vez por un terremoto.
Чиануро.
Decidieron hacerlo ellos mismos.
¿Qué es peor que la muerte?
Аймшигтай юм.
Ланзагранадас!
Мирда. Están por todos lados.
Estamos muy expuestos.
La pared del abismo.
Леви.
Энэ нь ямар ч эргэлзээгүй.
Сайн байна уу.
Баррикада.
QUE DIOS TENGA PIEDAD DE NOSOTROS
Леви.
Es un generador de emergencia.
El propano se mantiene estable
тодорхойгүй, así que...
1946 оны 12-р сарын 13-нд.
Nuestra comunidad se formó
por una coalición secreta
de los países del este y oeste.
Segunda Guerra Mundial финал,
Mientras R. Oppenheimer desarrollaba
la bomba atómica en Los Alamos,
nosotros desarrollábamos
биоквимикос
игуал устгах пуужингууд.
Hace seis días,
8.1-ийн үндсэн хувилбар,
Суулгацуудыг нэгдмэл байдлаар суулгана уу.
Nuestro deber ya no es investigar,
sino realizar una contención.
Estamos trabajando sin parar
хорт бодисоос зайлсхийж чадахгүй.
Биоквимикийг бохирдуулагчтай холбоо барина
Fusionó el ADN de las
entidades biogicas
dentro del abismo.
El ADN humano se fusionó con plantas,
амьтад болон шавж орно.
Бохирдолтыг эсэргүүцэх чадвартай хүн,
Хязгаарлалттай байж болно.
Аливаа халдварт өвчин,
лас мутационууд болон cinco días.
MUESTRA FINAL
Se presentarán físicamente
de esta manera.
Nuestra previsión estratégica
de elegir este lugar aislado
Эс el único factor que podría salvar
al resto de la humanidad
del destino al que nos condenamos.
Ламенто мучо.
Que Dios tenga piedad de nosotros.
Parece que estaremos bien
sí el contacto se limita a unas horas.
Pues encontremos cómo salir rápido.
¿За?
Тал вез эс уна салида.
Esto no es de los años 40.
Хятад 2000.
¿Por qué no enviaron un groupo bombardero?
Así destruían este lugar
y acababan con esto.
"Харанхуй". Хүү парамилитар.
No han bombardeado
porque siguen estudiando lo que hay aquí.
Трабажамос para la milicia байхгүй.
Usaron нь нисгэгчгүй онгоцыг тохируулах зориулалттай.
Darklake es una empresa investigación genética-ийн онцгой шинж чанартай.
Дронууд нь ADN hibrido-г сэргээдэг.
Estan Creando supersoldados.
Ese es el secreto más grande de todos.
Usaron a soldados
y and científicos jóvenes como ratas.
Судалгааны эсрэг хувийн хамгаалалт
mejoras genéticas en soldados
durante decadas,
y todo lo que hay aquí
es genéticamente nuevo.
Vinimos нь нууцыг хамгаалдаг.
"ПЕРРО РАБИОСО"
CLASIFICADO PERRO RABIOSO:
PROTOCOLO DE AUTODODESTRUCCIÓN DEL ABISMO
IMPACTO DE MISIL PERRO RABIOSO
INCINERACIÓN НИЙТ:
PROTOCOLO AUTOMÁTICO
ANTE LA EXPOSICIÓN DEL ABISMO
ЗОНА SEGURA DE RADIACIÓN:
4.2 КИЛОМЕТР
Antes de salir, debo decirte algo.
Дежаме адивинар.
Шүлэг байна уу?
Үгүй ээ, үгүй.
Si algo pasa y no logramos salir,
y así es como el mundo terminará,
al menos para nosotros,
valió la pena para mí
porque pude conocerte.
Ямар ч асуудалгүй
conoceronos el uno al otro.
Үгүй ээ, үгүй ​​ээ.
Жагсаалт уу?
Seremos fuertes.
Ми мочила. La dejé aquí.
Ahí está toda la munición.
Estas cosas piensan estratégicamente.
Estan jugando con nosotros.
Saben que no podemos ver nada.
Hagamos que sea mutuo.
Драса!
Voy a cortar lo que queda
de tu horrible cara.
Эстэц үү?
- Эстой биэн.
- Биен.
"Б. Шоу".
Брэдфорд.
Fue el primer soldado de la torre oeste.
El nombró ба los Hombres Vacíos.
Леви.
Та юу гэж бодож байна?
En las instalaciones de misiles químicos.
Bajé por el silo de un misil.
Es la única salida.
El terremoto dañó los misiles
y comenzaron a gotear.
Халдварт бохирдол үүсдэг.
MANTENIMIENTO
Я sé cómo saldremos de aquí.
Estos jeep tienen cabrestantes potentes.
Асценсорын эсрэг функцууд.
Ve al muro del este.
Эл кабель debe estar cerca.
Ахи. Ахи está.
Гэм нүгэл.
Леви.
Леви!
Лас геррамиентас.
Үгүй!
Пропаныг ашигла!
Corta el кабель.
Леви.
Lo que pasó abajo fue сюрреал.
Como una pesadilla viviente.
Es lo más cerca al Infierno
que quiero estar.
Tendremos que estar en cuarentena.
Cinco dias.
Та халдвар авсан уу?
Харе lo que que sea necesario.
Ёооё.
Mañana debo dar el informe por radio.
No sé cómo cruzaré al otro lado.
Hay una pistola de gancho C19 allá atrás.
Debería servirte.
Creo que los rusos
tienen un mejor armsenal.
Y también hacen el mejor архи.
Тома.
Por haber sobrevivido.
¿Sabes por qué conseguí este trabajo?
Йемен улсад энэ нь боломжгүй юм уу?
Үгүй ээ.
Юу ч үгүй.
Сайн байна уу.
Sé quién hizo ese tiro.
¿Тийм байна уу?
Намайг eligieron porque эрин урьдчилан таамаглах.
Урьдчилан таамаглах боломжтой юу?
Тенго лазо байхгүй.
Надие que me extrañe si desaparezco.
Nada por qué vivir,
la siguiente misión-аас бусад тохиолдолд.
Гэсэн хэдий ч энэ нь үнэхээр хэцүү юм.
Y tengo algo por qué vivir.
Podemo huir.
Conozco un lugar en Francia.
Podríamos estar a salvo ahí.
Танто тиемпо комо queramos.
Drasa, quiero huir contigo
más que nada en este mundo.
Гэхдээ ¿qué pasará con este lugar?
¿Con los siguientes dos soldados
que traigan aquí
que hereden sus secretos y mentiras?
Y cada Hombre Vacío es un contaminant.
Si uno de ellos sale...
Debemos destruir el abismo.
Recuerda,
las mutaciones aparecerán en cinco días.
Aí que si llegamos al sexto día,
estaremos bien.
- Гэхдээ үгүй...
- Үгүй ээ, мориремос.
Гэсэн хэдий ч энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Seremos fuertes.
-Үгүй юу?- Сиемпре.
- Өө...
- Үгүй ээ.
Ямар ч quiero que lo hagas.
Үгүй ээ.
Буэно. ¿Qué ibas a decir?
Сайн байна уу.
Habla torre oeste para dar informatione.
¿Би escucha?
Repito, habla torre oeste
para dar information.
Би эскуча уу? Камбио.
Худалдаа авах уу?
Дельта, Зета, куатро, уно, Омега.
Эспере.
Леви? ¿Sabe quién habla?
Sí.
Дронуудын мөрдөн байцаалтын системийг идэвхжүүл.
Нэвтрэх үү?
Сөрөг.
Хэлэлцүүлэхгүй байхын тулд drones de aquí.
Creo que en realidad no espía.
En el sektor Privado
se realizan los avances científicos
más чухал ач холбогдолтой.
¿Sabe qué clase de trabajo hago aquí?
Супонго que uno que paga bien.
Digamos que el propósito principal
de nuestra investigación
es que las fuerzas estadounidenses
далайн сүйрдэггүй
хүндээс хэтрүүлэхгүй байна.
Sé que entiende lo que podríamos hacer
con un ejército como ese.
Сайн байна.
Леви, ¿ha visto movimiento
de su contraparte del este?
Сөрөг.
Porque si usted no activó
el system en el abismo,
debo suponer que fue
su contraparte del este.
Después de todo,
sólo ustedes dos están ahí.
Дэбе саармагжуулж, эсрэг заалттай.
Inmediato.
¿Entiende?
Ямар ч гэсэн бодоорой.
Энтендидо. Грациас, Леви.
SALA INFORMÁTICA DE DARKLAKE
CENTRO DE CONTROL - CÁMARA 2
Команданте, Леви Кейн эвлэрэлд орсон.
Reúna a su equipo.
Nos iremos en la mañana.
¿Vendrá con nosotros, senora?
Él fue mi алдаа.
Lo mataré yo misma si tengo que hacerlo.
YO TAMBIÉN TE AMO.
Зөв!
Леви Кэйн ч үгүй.
Чи шийдэх үү?
Лас cuadricopteros-д атаархаарай.
Tampoco hay señal de su contraparte.
Si Levi no mantuvo su puesto,
¿por qué creería que la mató?
Сепаренлос.
Протоколо дрон,
куадрикоптер, кодиго...
Командтан, ¿que es eso de la pared?
"'Hay tres cosas que no pueden ocultarse:
Эль Сол, ла Луна и ла вердад'.
Буда.
Леви Кейн".
Юу вэ?
Лос камуфлажес. Destruyó los camuflajes.
El abismo está expuesto.
Перро Рабиосо.
Тенемос дос минут.
Мэдээллийн хэрэгслээр бэлтгэх.
Деспегу. Ахора!
Өндөр өндөр! Дебемос алежарнос!
Рапидо!
SI NO LO LOGRO, ÁBRELO AL ATARDECER
ÈZE, ФРАНЦИ
ELLA COLAPSÓ LA NOCHE
YO NO SABÍA
QUE SABÍA CÓMO TENER ESPERANZA.
NO SABÍA CUÁNTO LLEVABA ESPERANDO
EL PODER VERTE.
SÓLO SOBREVIVÍ
PARA PODER SER ABRAZADO POR TI.
АБРИЛ
QUIERO LA TARTA DE CONEJO
Хол, Драса.
Хол, Леви. Llegas tarde.
Lo siento.
Me lastimé en mi trabajo anterior.
Pues si buscas otro trabajo,
hay vacantes en la cocina.
¿Tienes alguna habilidad?
Tengo buena puntería.
Та нар чинь юу?
3900 метрийн зайтай.
Tenías que romper mi récord.
Тэниа que volver contigo.
EL. MEJOR. CUMPLEAÑOS.
HAY TRES COSAS QUE NO PUEDEN OCULTARSE:
EL SOL, LA LUNA Y LA VERDAD.
QUE DIOS TENGA PIEDAD DE NOSOTROS
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/689902
ID: 689902